¿No se supone que deberías estar en Yu Town?
¿Qué te trae a mi residencia?
Gran Tutor.
El Tercer Príncipe de Yunze ha rodeado el palacio.
Vine por la ficha de mando.
Solamente para ir al Campamento Occidental.
Movilizar tropas y entrar al palacio para rescatar a Su Majestad.
¿Crees que soy un niño de tres años?
El Tercer Príncipe de Yunze murió hace mucho tiempo.
No te atrevas a intentar engañarme.
Vi tus intenciones traidoras hace mucho tiempo.
Y ahora has robado la Ficha de Comando Dorada.
Ahora te concederé una muerte rápida.
Parece que no importa lo que diga hoy,
El Gran Tutor no me creerá.
¡Agarradlo!
¡Espera! (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Shao Jue, ¿qué estás haciendo aquí?
Padre, este asunto es sospechoso.
Deberíamos escucharlo primero.
La Ficha de Mando Dorada fue otorgada por Su Majestad.
Robarlo es un delito capital.
¿Qué más quieres?
¡Agarradlo!
¿Qué estás haciendo?
¿No me digas que le crees?
Porque A Lan confía en él.
Además, Su Majestad enfermó repentinamente y suspendió la corte.
A nadie se le permite visitarlo.
¿No le parece extraño, Padre?
Investigaré este asunto yo mismo.
Pero...
El delito que ha cometido ahora se castiga con la muerte.
No lo dejaré ir a la ligera, de ninguna manera.
¡Agarradlo!
¿Qué significa esto?
Si quieres matarlo,
Entonces ven a mí.
Tú... tú en realidad te estás poniendo del lado de un forastero.
¿Amenazar a tu propio padre?
¿Crees que no me atrevo?
¡Sal de mi camino!
¡Quítate de mi camino!
Lleva al maestro de vuelta a descansar.
Cuídalo bien.
Sí.
Los eventos de esta noche
No debe filtrarse ni una sola palabra.
Sí.
Robaste esto
¿Ir al Campamento Occidental y movilizar tropas para rescatar a Su Majestad?
Vamos.
Hemos descubierto la ubicación aproximada del área prohibida de la puerta secreta.
Encontraremos la entrada mañana.
¿Por qué el Gran Tutor todavía parece tan preocupado?
Escuché eso esta noche,
Su Alteza acompañó a la Cuarta Princesa en la liberación de linternas celestiales en el palacio.
He estado pensando en ello,
y parece un poco sospechoso.
En este punto,
Dado el temperamento de la Cuarta Princesa,
¿Por qué estaría dispuesta a acompañar a Su Alteza en la liberación de linternas celestiales?
Su Alteza admira a la Cuarta Princesa.
Es inevitable que su juicio se nuble.
Te refieres a...
¿Podría haber algún problema con esas linternas del cielo?
Iré a investigar.
Me pregunto qué veneno tiene Su Qi.
En realidad ha dado Padre.
Te has estado debilitando cada vez más estos dos últimos días.
No te preocupes.
Usando veneno para controlarme
Es más ventajoso para él controlar a Yunmi.
Por lo tanto,
No se apresurará a matarme.
Es solo que...
Me pregunto cómo le estará yendo al Ministro Yuwen.
Tenga la seguridad, Padre.
Él seguramente vendrá a rescatarnos.
No lo pienses demasiado
Primero, descansa lo suficiente.
¿Qué dijiste?
La linterna del cielo de anoche fue derribada.
Aún no hemos descubierto quién lo hizo.
Imposible.
Un Zi no me mentiría.
Su Alteza.
Piénsalo detenidamente.
Dado el temperamento de la Cuarta Princesa,
¿Cómo podría ella estar contigo...?
Lo lanzaré yo mismo.
Tu haces otro
Está bien.
La Cuarta Princesa acababa de soltar la linterna del cielo.
Cuando el otro lado lo derribó.
Es como si estuviera previsto de antemano.
El asesino enviado para matar a Yuwen Rui
Confirmado que está muerto.
Nuestro maestro sospecha que Yuwen Rui no está muerto.
Enviar gente a investigar nuevamente a fondo.
Sí.
Fortalecer las defensas del palacio.
Además,
en nombre de la Emperatriz,
Invitar a las familias de todos los oficiales militares de la ciudad.
al palacio y ponerlos bajo arresto domiciliario.
Sí.
¿No tienes nada que decir?
Como ya lo sabes,
¿Por qué debería decir más?
Entonces,
Lo que dijiste anoche...
¿Era cierto o no?
Dijiste que todavía tenías sentimientos por mí.
Dijiste que podíamos empezar de nuevo.
¿Había algo de cierto en eso?
Complacerme deliberadamente,
paso a paso haciéndome bajar la guardia,
Entonces podrías enviar un mensaje, ¿verdad?
Después de usarme,
¿No fingirás afecto ni un momento más?
¿Por qué no seguir mintiendo?
Miénteme toda la vida.
Ya no hay necesidad de eso.
Me diste esperanza,
Sólo para decepcionarme por completo.
¡Un Kezi!
¿No crees que eres demasiado cruel?
¿Cruel?
Me engañaste y me ocultaste cosas.
Hiciste daño a mi familia.
Ahora has hecho que pierda mi libertad.
¿Quién de nosotros es más cruel?
Me equivoqué.
No debería haberme engañado
que todavía podríamos empezar de nuevo.
¿Empezar de nuevo?
Desearía poder matarte ahora mismo.
¿Mátame?
Bien.
Fui yo quien te hizo daño en primer lugar.
Te daré la oportunidad ahora mismo.
Puñalada justo aquí.
De esa manera podrás salvar tu país,
salva tu casa,
y salva a tus seres queridos.
¡Vamos!
¡Puñalada!
¡Seguir!
¿No querías matarme?
Oh, Zi.
Al final, todavía no pudiste soportarlo.
Dejar.
¡Salir!
En esta vida,
Simplemente atormentémonos unos a otros.
No hay necesidad de estar tan tenso.
Yo simplemente
Quería venir a tomar una copa contigo.
Éste es el pasaje secreto hacia el palacio.
El veneno que tomó mi padre...
No te preocupes.
Estará bien por ahora.
Venir.
Tómate una copa con tu séptimo primo.
¿Qué?
Ahora ni siquiera podrás beber.
¿con tu séptimo primo?
Ahora,
de la gente del pasado,
Tal vez sólo tú estés dispuesto a beber conmigo.
Si no hubiera hecho todo esto,
tú,
Hermano mayor,
Oh Zi...
¿Me tratarían todos igual?
En este mundo,
No hay "si".
Sí.
Sin "si".
Cuando volví a ser el verdadero Su Qi,
Estaba destinado a perderte,
perder al Hermano Mayor,
perder A Zi.
Hubo un momento en que pensé:
el antiguo pueblo de Yunze,
Ahora tenemos suficiente comida y ropa,
vivir y trabajar en paz.
¿Podría dejar atrás ese odio nacional y familiar?
Pero yo soy el tercer príncipe de Yunze.
Algunas cosas
debe hacerse
Originalmente pensé
No había esperanza para A Zi y para mí en esta vida.
Sólo poder mantenerla a mi lado fue suficiente.
Pero después descubrí
La gente nunca está satisfecha.
Quería empezar de nuevo con ella.
Quería ver que todavía estaba en sus ojos.
Pero justo cuando pensaba
Podríamos ser como antes,
De repente me di cuenta
Todo era falso.
Área,
dime,
¿Por qué el Cielo debe tratarme de esta manera?
En este punto,
tú y la Hermana Real
son, en última instancia, imposibles juntos.
Igual que...igual que un pájaro y un pez,
nacidos en caminos diferentes,
Incapaces de volver juntos.
¿Bien?
¡Su Alteza!
¡Es malo, Su Alteza!
¡Yuwen Rui ha liderado tropas hacia el palacio a través del pasaje secreto!
A Lan siempre le había quedado claro que su Hermano Mayor no estaba muerto.
Todo fue tu plan, ¿verdad?
¡Su Alteza!
Nuestros hombres no pueden contenerlos.
¡Deberíamos irnos de aquí rápidamente!
Quédate detrás de mí.
El Hermano Mayor realmente no está muerto.
Han pasado algunos días,
y te has convertido en el Tercer Príncipe de Yunze.
Sí.
Hermanos desde hace muchos años,
Pero ahora debemos enfrentarnos como enemigos.
Ocultaste tu identidad todos estos años
Estabas esperando este día, ¿no?
En aquel entonces, Yunmi rompió la fe.
y envió tropas para atacar a Yunze.
Ahora simplemente estoy pagando con la misma moneda.
En aquel entonces...
Padre...
¡Su Majestad!
Si no fuera por tu padre en aquel entonces
enviando asesinos para matarme primero,
¿Por qué habría enviado tropas para atacar a Yunze?
Mi padre era diligente y amaba a su pueblo.
No quería verse arrastrado a la lucha por el poder.
Él se ofreció voluntariamente
El mapa del tesoro, que originalmente pertenecía a Yunze, para ti.
Y ahora,
¿En realidad calumnias a mi padre, diciendo que quería asesinarte?
Es realmente ridículo.
¡Aprovechó la oportunidad de presentarme el mapa para asesinarme!
Padre...
En aquel entonces,
Él acordó conmigo presentar el mapa en la montaña Qiyun.
Pero después de dejar la montaña Qiyun,
Me tendieron una emboscada.
El príncipe Ning finalmente capturó a un grupo de asesinos.
Todos eran guerreros de la muerte Yunze.
El vencedor es el rey y el perdedor un bandido.
Ahora, no tengo necesidad de discutir contigo.
Padre...
Acabas de decir
Fue el príncipe Ning quien atrapó a esos asesinos.
Ahora que el Príncipe Ning ha despertado,
¿Por qué no lo trajimos aquí?
¿Y cuéntanos qué pasó realmente en aquel entonces?
¡Detener!
¡Joven Maestro Meng!
El señor Yuwen ha llevado hombres al Salón Renzin.
Iremos a rescatar a los demás.
Están encarcelados en el Salón Liuyun.
Sígueme.
¡Hermano real, sálvame!
¡Hermano Real, sálvame! ¡Hermano Real!
La emboscada a Su Majestad en la montaña Qiyun...
Fuiste tú quien atrapó a los asesinos.
Sí.
¿Los asesinos fueron realmente enviados por el Emperador Yunze?
Decir verdad.
¿No hablarás?
Entonces díselo al Rey del Infierno.
¡Hablaré! ¡Hablaré! ¡Hablaré!
¡Te lo contaré todo!
Esos guerreros de la muerte...
De hecho,
En realidad no fueron enviados por el Emperador Yunze.
¿Qué dijiste?
Tú...
¿No fue enviado por el Emperador Yunze?
Entonces fuiste tú quien lo organizó.
Enviaste gente a asesinar a mi padre.
sólo para apoderarse del Mapa de las Nueve Provincias.
¿Bien?
Enviando gente a asesinar a mis padres...
También está relacionado con esto, ¿no?
Eso es
Han descubierto mi plan.
Y Ru Feng.
Me equivoqué.
Sé que estaba equivocado.
Perdóname la vida.
Hermano Imperial.
Hermano Imperial, ¡sálvame!
Hermano Imperial, ¡perdóname la vida, Hermano Imperial!
Hermano Imperial, sé que estaba equivocado.
¡Sálvame, hermano imperial!
¿Te perdono?
Su asesinato fracasó.
Incriminaste a mi padre.
Lo que llevó a la caída de mi Yunze.
¿Y ahora todavía sueñas con vivir?
Mi Yunze pereció por tu culpa.
Mereces morir diez mil muertes.
Su Alteza.
El mapa y la llave están asegurados.
Descifrar el secreto del mapa es crucial.
Quizás deberíamos encontrar una manera de retirarnos primero.
El mapa y la clave...
Su Alteza.
No te preocupes por este anciano.
¡Vámonos rápido!
Yunze no puede permitirse el lujo de perder otro súbdito leal.
No me atrevo a reivindicar el título de "súbdito leal".
En Yunmi...
He estado aquí por muchos años.
Serví al Emperador durante décadas.
El Emperador me trató bien.
Aún así envenené su vino.
En cuanto a Yunze...
Observé impotente cómo caía.
Sin poder detenerlo.
Ahora...
Su Alteza debe salvar a un hombre inútil como yo.
Su Alteza.
Ya soy un hombre mayor.
Es hora de que me vaya.
¡Gran Tutor Guan!
Este...
Afortunadamente, vine preparado.
Princesa.
¿Estás seguro de alterar el Trono del Dragón?
Por supuesto.
Papá ya lo sabe.
Simplemente haz lo que te digo.
Área.
Mis disculpas.
No hagas daño a A Lan.
Vamos a irnos.
Déjalos ir.
Dejalos irse
¡Todos, a un lado!
No hagas daño a A Lan.
Área.
No tengas miedo, A Lan.
Proteger a Su Majestad.
Sí.
Su Alteza.
Esta es la entrada al santuario de la Puerta Oculta.
Esto...Su Alteza.
¿Quién es esta persona?
Sólo el líder de la Puerta Oculta conoce este lugar.
Él podría ser el líder.
Su Alteza.
El secreto del Mapa de las Nueve Provincias...
¿Podría estar dentro de la caja de brocado?
Su Qi.
Hermano mayor, llegaste bastante rápido.
Abrelo
Yo soy el líder de la Puerta Oculta.
Has encontrado este lugar.
Seguramente por el secreto del Mapa de las Nueve Provincias.
El secreto de este mapa...
Solo lo sabemos yo y el Emperador Yunze.
Una vida de arrepentimiento.
Ahora revelo el secreto del mapa al mundo.
Su Alteza.
El líder de Hidden Gate dejó una carta.
Revela el secreto del Mapa de las Nueve Provincias.
Hace mil años...
El continente de las Nueve Provincias estaba en caos.
Se rumorea que el Mapa de las Nueve Provincias...
Mantuvo el secreto para unificar el reino.
El mundo lo creyó sin lugar a dudas.
Para competir por la supremacía...
El Emperador Yunze y yo conspiramos.
Pretendimos encontrar el mapa del tesoro.
Y se lo presentó a Yunmi.
Cuando las naciones competían por el tesoro...
Inevitablemente librarían una guerra por el mapa.
Una vez que las naciones se debilitaron...
Mi Yunze podría cosechar los beneficios.
Inesperadamente, ocurrió un accidente durante la presentación.
La guerra estalló en todas partes.
La Puerta Oculta declinó.
Vi a innumerables personas desplazadas.
Sus familias destruidas.
Mi corazón se llenó de un inmenso arrepentimiento.
Ya no tengo cara para seguir viviendo.
No existe tal cosa...
Como un mapa del tesoro que otorga el mundo.
Todo esto fue simplemente...
Una conspiración entre yo y el Emperador Yunze.
Imposible.
¡Imposible!
Este mapa... es una falsificación.
Este...
¿Cómo es esto posible?
Busqué este mapa durante mucho tiempo.
¿Cómo podría ser falso?
El Padre amaba a su pueblo como a sus hijos.
Él sólo deseaba paz en el reino.
¿Cómo pudo publicar deliberadamente un mapa falso?
¿Para incitar conflictos en todo el país?
Imposible.
¡Imposible!
La verdad sobre el mapa falso no debe ser contada a otros.
Esto podría ser...
Una carta secreta del Emperador Yunze al líder de la Puerta Oculta.
Su Alteza.
Esta es la letra de Su Majestad.
Pensar todos estos años...
Lo planeé en secreto.
Agoté toda mi astucia.
Sólo para descubrir...
Era solo un mapa falso creado por Padre.
Padre...
Como lo predijiste...
Apareció el mapa del tesoro.
Las naciones lucharon.
La guerra continuaba.
¿Y yo qué?
Me convertí meticulosamente en Yuwen Xiu.
Al final...
Todo fue solo una broma.
Tomaste la caja de brocado y activaste el mecanismo de la tumba.
¡Salir!
¡Ir!
Su Alteza.
Por favor, abandone este lugar, Su Alteza.
Anda tu.
Su Alteza.
Este viejo ministro no puede abandonarte.
Date prisa y vete.
Su Alteza.
¡Zixiu, ve rápido!
Esta medicina puede curar el veneno del Emperador Yunmi.
Su Alteza.
¿Estás herido?
No.
Hermana mayor.
¿Dónde está Su Qi?
Dentro de la cámara prohibida de la Puerta Oculta...
...yace la carta de confesión del líder de la Puerta Oculta.
Nunca hubo ningún mapa del tesoro en este mundo.
Todo fue solo un plan del Emperador Yunze...
...para fomentar el conflicto en todo el país.
Cuando la cámara prohibida se derrumbó...
Su Qi, él...
Él no quería salir.
Oh Zi.
Séptimo primo.
Cada año en el Festival Qixi...
...te quedarás a mi lado.
Este es el momento más feliz...
...de toda mi vida.
Oh Zi.
Yo nunca te dejaré marchar.
Su Alteza.
¡Su Alteza! ¡Su Alteza!
Ir.
¡Seguir!
¿Por qué me salvaste?
Si fueras tú...
...Tampoco nos verías morir.
Ir.
Dile a tu padre, el Emperador...
...que perecí en la cámara prohibida de la Puerta Oculta.
De aquí en adelante...
...no habrá ningún Tercer Príncipe de Yunze en este mundo.
Dile a un Zi...
...la misma cosa.
Pero, Hermana Mayor...
Su Alteza, vámonos.
Vamos, Su Alteza.